2012 に戻ります
Google Car を構築しました
今は複数のメソッドを使用しています
ヒストグラムメソッドと粒子メソッドを使用します
今まで学習したこととの大きな違いは 2 つあります
今まで学習したこととの大きな違いは
ロボットモデルです
自動車は 2 つの操縦できるタイヤと 2 つの操縦できないタイヤのシステム
で作成されています
通常自転車モデルといいます
それは ここの半分が
自転車みたいだからです
大きな違いはセンサーデータです
目印を使用する代わりに
この複雑な道路地図を取得し
シングルスナップショットをとって
そのスナップショットを地図と合わせます
合わせることができればできるほど
スコアは上がります
その上に GPS のような追加センサーがあります
また慣性センサーもあります
これらのことにはここでは触れません
でも 学習してきたメソッドは
これらの追加センサーを扱うには十分です
Google Car がどこにいるのか ほかの車がどこにいるのかが
わかるメソッドのリストを
学習しました
システムを構築するとき これらのより複雑なメソッドで
試してみる必要があります
でも それは十分実行可能だと思います
今のシンプルなモーションモデルを
もう少し洗練された自転車モデルに
置き換えて 地図データの
相互関係関数を記述し
大きいピクセルの測定画像の
標準化された
相互関係を計算します
この練習はおいておくので
自分の車をハックして
自動運転してみてください 楽しんで
おめでとうございます
この 3 つのレッスンで
ロボットの知覚については
ロボット工学について スタンフォードの専門の AI クラスの生徒たちが学ぶのと
同じくらい学習しました
ロボット工学の実行者と成功するために知っておくことは
すべて学習しました